Это работы Weponsv, соблюдайте правила.

1. Пытайтесь сначала допускать ошибки и только потом по чуть-чуть доходить до моего кода.
2. Заменяйте переменные на другие названия, так почти шансов не будет что узнают что списывали.
3. Нельзя сразу тупо скопировать и вставить в ответ, могут спалить.
4. Нельзя постить ответы без надписи @Weponsv в своих соц. сетях, страничках и т.п.
5. При возникновении вопросов обращайтесь в тг @Weponsv

























































































































































































































































Конец текста! Да-да, больше ничего нету
